+++
date = "2022-08-13T00:29:30+03:00"
title = "Лекционные курсы"
+++
<table style="text-align: left; width: 100%;" cellpadding="2" cellspacing="2">
<tbody>
<tr>
<td><big><big>Название
курса</big></big>
<hr class="page-header-hr" /></td>
<td><big><big>Лектор</big></big>
<hr class="page-header-hr" /></td>
</tr>
<tr>
<td>Геометрическая теория инвариантов и кольца Кокса</td>
<td>Аржанцев Иван Владимирович (МГУ)</td>
</tr>
<tr>
<td>Двойственность Клебша и подгруппы Кремоновой группы плоскости</td>
<td>Гизатуллин Марат Харисович (ТГУ)</td>
</tr>
<tr>
<td>Алгебраически замкнутые aлгебры</td>
<td>Колесников Павел Сергеевич (НГУ)</td>
</tr>
<tr>
<td>Представления полной линейной группы и категорные действия алгебр Каца-Муди</td>
<td>Лосев Иван Вадимович (Бостон, США)</td>
</tr>
<tr>
<td>
Метод орбит
</td>
<td>Панов Александр Николаевич (СамГУ)</td>
</tr>
<tr>
<td>Исчисление Шуберта, модули Демазюра и многогранники Гельфанда-Цетлина</td>
<td>Смирнов Евгений Юрьевич (ВШЭ)</td>
</tr>
</tbody>
</table>
<br />
